Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Se desgarran, convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Decido liberarme de tus grilletes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪You fed me♪
♪Me alimentaste♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Quemo el cuento de hadas, reescribo el papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪You fed me♪
♪Me alimentaste♪
[Love Conspiracy]
[Conspiración de amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai, Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episode 21]
[Episodio 21]
Back then,
En aquel entonces,
Qian Guanshu took the Ji family's rough gemstones
Qian Guanshu tomó las piedras preciosas en bruto de la familia Ji
and framed my family for it.
y culpó a mi familia por ello.
Now, Ye Taiting is trying to use me
Ahora, Ye Taiting está tratando de usarme.
to secure the Drizzt project.
para asegurar el proyecto Drizzt.
All these years,
Todos estos años,
that old fossil surely knows how to strategize.
Ese viejo fósil seguramente sabe cómo elaborar estrategias.
Just you wait.
Sólo espera.
The real show has just begun.
El verdadero espectáculo acaba de comenzar.
Mr. Ye.
Señor Ye.
Ms. Song is here.
La Sra. Song está aquí.
Zhizhi,
Zhizhi,
what brings you here today?
¿Qué te trae por aquí hoy?
Mr. Ye,
Señor Ye,
I got some great tea recently
Conseguí un té buenísimo hace poco.
and wanted to share it with you.
y quería compartirlo contigo.
Oh, you kid.
Oh, chico.
You're too kind.
Eres demasiado amable.
Our collaboration
Nuestra colaboración
has been very pleasant this time.
Ha sido muy agradable este tiempo.
And it's really thanks to you
Y realmente es gracias a ti.
that I could form a new team.
que podría formar un nuevo equipo.
We're family.
Somos familia.
Collaboration is only natural.
La colaboración es algo natural.
Besides,
Además,
the excellent plans we got from you
Los excelentes planes que recibimos de usted
have been a great help.
Han sido de gran ayuda.
It seems
Parece que
he still hasn't realized that the plan was fake.
Todavía no se ha dado cuenta de que el plan era falso.
Mr. Ye.
Señor Ye.
Actually, I came here
En realidad, vine aquí
to discuss something
discutir algo
more important with you
Más importante contigo
Go on.
Seguir.
I recently
Yo recientemente
got connected with some higher-ups at Drizzt.
Me conecté con algunos superiores de Drizzt.
I heard
Yo oí
that for this agency selection,
que para esta selección de agencia,
Drizzt isn't just looking for strong financial backing,
Drizzt no sólo busca un fuerte respaldo financiero,
but also for absolute authority and influence
pero también por autoridad e influencia absolutas
in the jewelry industry.
en la industria de la joyería.
So I was thinking,
Entonces estaba pensando,
if we bid
Si pujamos
under the name
bajo el nombre
of Starlight Jewelry this time,
de Starlight Jewelry esta vez,
would our chances be better?
¿Nuestras posibilidades serían mejores?
The largest shareholder of Starlight Jewelry
El mayor accionista de Starlight Jewelry
is your Song family.
es tu familia Song.
If
Si
I agree to
Estoy de acuerdo con
let you bid as Starlight Jewelry,
te permite pujar como Starlight Jewelry,
what's in it for me?
¿Qué hay en esto para mí?
I've prepared a contract for you.
He preparado un contrato para usted.
Please, take a look.
Por favor, eche un vistazo.
Working with you,
Trabajando contigo,
I must show absolute sincerity.
Debo mostrar absoluta sinceridad.
I'm offering you four
Te ofrezco cuatro
of Starlight Jewelry's flagship stores in tier-one cities.
de las tiendas insignia de Starlight Jewelry en ciudades de primer nivel.
[Party B (Signature): Song Zhizhi]
[Parte B (Firma): Song Zhizhi]
Also,
También,
I'll use all of Starlight Jewelry's remaining assets
Usaré todos los activos restantes de Starlight Jewelry.
as leverage,
como apalancamiento,
all to
todos a
secure the agency rights for Drizzt.
asegurar los derechos de agencia para Drizzt.
I must say,
Debo decir,
I'm seriously impressed.
Estoy realmente impresionado.
Four of Starlight Jewelry's flagship stores
Cuatro de las tiendas insignia de Starlight Jewelry
in tier-one cities.
en ciudades de primer nivel.
That's incredibly generous of you.
Eso es increíblemente generoso de tu parte.
It seems you're going all in
Parece que vas con todo
this time.
esta vez.
Since you're going all in,
Ya que vas a ir con todo,
how can I just stand by?
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados?
I must support you with everything I've got!
¡Debo apoyarte con todo lo que tengo!
You have my approval!
¡Tienes mi aprobación!
Let Starlight Jewelry
Joyería Let Starlight
represent Starlight Group
representar a Starlight Group
in the bid!
¡en la puja!
Great, Mr. Ye.
Genial, señor Ye.
With your support,
Con su apoyo,
we're certain to win this!
¡Estamos seguros de ganar esto!
Dad.
Papá.
You're here.
Estás aquí.
A few shareholders came to see me earlier.
Algunos accionistas vinieron a verme antes.
They're still concerned
Todavía están preocupados
about your excessive investment
sobre su inversión excesiva
in the Drizzt project.
en el proyecto Drizzt.
You need to weigh the pros and cons carefully yourself.
Usted debe sopesar cuidadosamente los pros y los contras.
I understand.
Entiendo.
I'll weigh them properly.
Los pesaré adecuadamente.
I must secure this project.
Debo asegurar este proyecto.
But after it's done, I have one request.
Pero una vez hecho esto, tengo una petición.
A request?
¿Una petición?
Speak.
Hablar.
Return all the designers we poached
Devuelvan a todos los diseñadores que cazamos
from Starlight Jewelry.
de Starlight Jewelry.
What?
¿Qué?
Impossible.
Imposible.
When we founded Zhifu Jewelry,
Cuando fundamos Zhifu Jewelry,
we hired them with high salaries.
Los contratamos con salarios altos.
And they signed non-compete agreements.
Y firmaron acuerdos de no competencia.
They can't leave.
No pueden irse
Not a single one.
Ni uno solo.
If that's the case,
Si ese es el caso,
then I'll give her the entire Zhifu Jewelry.
Entonces le daré todas las joyas Zhifu.
You...
Tú...
Ji Baijian,
Ji Baijian,
listen to yourself!
¡Escúchate a ti mismo!
What kind of nonsense is that?
¿Qué clase de tontería es esa?
I thought your sole focus on the bid
Pensé que tu único enfoque estaba en la oferta.
was to take down Ye Taiting.
Era para derribar a Ye Taiting.
I was even thinking
Yo incluso estaba pensando
about how to persuade the other shareholders.
sobre cómo persuadir a los demás accionistas.
And here you are,
Y aquí estás,
still hung up on these romantic sentiments!
¡Todavía estoy obsesionado con estos sentimientos románticos!
I'm bidding for Drizzt
Estoy pujando por Drizzt
precisely to defeat Ye Taiting!
¡Precisamente para derrotar a Ye Taiting!
That design team
Ese equipo de diseño
belonged to Starlight Jewelry!
¡Pertenecía a Starlight Jewelry!
We know well
Lo sabemos bien
the rough gemstones incident had nothing to do with Song Shan.
El incidente de las piedras preciosas en bruto no tuvo nada que ver con Song Shan.
But you insisted on poaching their team
Pero insististe en robarles su equipo.
and ruining their company.
y arruinar su empresa.
Now Song Zhizhi is helpless!
¡Ahora Song Zhizhi está indefenso!
Shouldn't I help her?
¿No debería ayudarla?
You need to help yourself remember your place!
¡Necesitas ayudarte a recordar tu lugar!
You are a businessman!
¡Eres un hombre de negocios!
Business is business.
Los negocios son los negocios.
The business world is a battlefield, kid!
¡El mundo de los negocios es un campo de batalla, chico!
Get a grip.
Toma el control.
Anyway,
De todos modos,
we wronged Song Zhizhi
Hicimos daño a Song Zhizhi
and the Song family!
¡y la familia Song!
I understand everything
Lo entiendo todo
you did for Mom.
Lo hiciste por mamá.
But we can't hurt other people
Pero no podemos hacer daño a otras personas.
because of it!
¡Por eso!
Do you have any idea what you're saying?
¿Tienes alguna idea de lo que estás diciendo?
I know.
Lo sé.
I love Song Zhizhi.
Me encanta Song Zhizhi.
Just like you loved Mom.
Así como amabas a mamá.
There's a board meeting tomorrow.
Mañana habrá una reunión de junta directiva.
Making the Drizzt project work
Cómo hacer que el proyecto Drizzt funcione
depends on your skills.
Depende de tus habilidades.
And,
Y,
even if we win the bid,
Incluso si ganamos la licitación,
the ownership of Zhifu
la propiedad de Zhifu
isn't mine to decide alone.
No me corresponde a mí decidirlo solo.
Baijian,
Baijian,
I've trained you all these years,
Te he entrenado todos estos años,
hoping to make you
Esperando hacerte
an excellent
Un excelente
and rational businessman.
y hombre de negocios racional.
Hello?
¿Hola?
This is Nie Wenzhi.
Este es Nie Wenzhi.
Nie Wenzhi?
¿Nie Wenzhi?
What do you want?
¿Qué deseas?
I need to see you.
Necesito verte.
There's something I want to give you.
Hay algo que quiero darte.
I think it could help you
Creo que podría ayudarte.
in dealing with Ye Taiting.
al tratar con Ye Taiting.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
I'll send you my location.
Te enviaré mi ubicación.
I'll be waiting.
Voy a estar esperando.
Why did you ask to meet here?
¿Por qué pediste reunirte aquí?
Don't be afraid.
No tengas miedo
Things have gone too far now.
Las cosas han ido demasiado lejos ahora.
I won't do anything else to hurt you.
No haré nada más que pueda hacerte daño.
Come in.
Adelante.
Have a seat.
Toma asiento.
This is for you.
Esto es para ti.
Why are you giving this to me?
¿Por qué me das esto?
Qian Guanshu gave it to me.
Qian Guanshu me lo dio.
Qian Guanshu?
¿Qian Guanshu?
Why would he give you a watch?
¿Por qué te daría un reloj?
Qian Guanshu was my husband.
Qian Guanshu era mi marido.
He was your husband?
¿Él era tu marido?
Then
Entonces
why did you marry my dad?
¿Por qué te casaste con mi papá?
Because we were desperately poor.
Porque éramos desesperadamente pobres.
Especially after I gave birth to Wenhan,
Especialmente después de que di a luz a Wenhan,
we could barely make ends meet.
Apenas podíamos llegar a fin de mes.
One day, Qian told me
Un día, Qian me dijo
the Song family was really wealthy,
La familia Song era realmente rica,
and the man of the house was still single.
y el hombre de la casa seguía soltero.
If I could marry into the Song family,
Si pudiera casarme con un miembro de la familia Song,
I could get into high society,
Podría entrar en la alta sociedad,
have plenty of money,
tener mucho dinero,
and secure a happy life for my son.
y asegurar una vida feliz para mi hijo.
So, for money,
Entonces, por dinero,
and for his own selfish desires,
y por sus propios deseos egoístas,
Qian Guanshu just handed you and his son over to someone else?
¿Qian Guanshu acaba de entregarte a ti y a su hijo a otra persona?
You could say that.
Podría decirse que sí.
But later, after Qian Guanshu reported to the police at Starlight Group
Pero más tarde, después de que Qian Guanshu informara a la policía en Starlight Group
and had Wenhan arrested.
y arrestó a Wenhan.
I've completely given up on him.
Me he dado por vencido completamente con él.
He only ever cares about himself.
A él sólo le importa él mismo.
He never considered us family.
Él nunca nos consideró familia.
Qian Guanshu has done so many evil things.
Qian Guanshu ha hecho tantas cosas malvadas.
Why didn't you speak up sooner
¿Por qué no hablaste antes?
and let him face the consequences?
¿Y dejar que él afronte las consecuencias?
You're oversimplifying things.
Estás simplificando demasiado las cosas.
I know Qian Guanshu very well.
Conozco muy bien a Qian Guanshu.
He's meticulous in everything he does.
Es meticuloso en todo lo que hace.
He won't give me any chance to catch him out.
No me dará ninguna oportunidad de atraparlo.
Then why are you reaching out to me now?
Entonces ¿por qué me contactas ahora?
He's utterly ruthless when it comes to his own interests.
Es completamente despiadado cuando se trata de sus propios intereses.
He even sacrificed his own son.
Incluso sacrificó a su propio hijo.
I have to make him pay.
Tengo que hacerle pagar.
If I keep helping him hide the truth, I'd be failing Wenhan.
Si sigo ayudándolo a ocultar la verdad, le estaré fallando a Wenhan.
Back when he gave me this watch,
Cuando me dio este reloj,
he insisted I mustn't let anyone discover it.
Él insistió que no debía dejar que nadie lo descubriera.
I was very puzzled.
Estaba muy desconcertado.
It was the first time I saw such a sinister look
Fue la primera vez que vi una mirada tan siniestra.
in Qian Guanshu's eyes.
a los ojos de Qian Guanshu.
Even now, the memory sends a chill down my spine.
Incluso ahora, el recuerdo me produce escalofríos.
My gut tells me
Mi instinto me dice
this watch
este reloj
hides a huge secret.
esconde un gran secreto.
And it's definitely
Y definitivamente lo es
nothing good.
Nada bueno.
I hope you can defeat Qian Guanshu
Espero que puedas derrotar a Qian Guanshu.
and make him face the punishment he deserves.
y hacerle enfrentar el castigo que merece.
Qian Guanshu has been with Ye Taiting all these years.
Qian Guanshu ha estado con Ye Taiting todos estos años.
He must have done plenty of evil deeds.
Debe haber cometido muchas malas acciones.
There must be
Debe haber
a huge secret behind this watch.
Un gran secreto detrás de este reloj.
I'll look into this watch.
Voy a mirar este reloj.
With this brand,
Con esta marca,
we should be able to trace the owner through the serial number.
Deberíamos poder rastrear al propietario a través del número de serie.
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
I'll wait for your good news.
Esperaré tus buenas noticias.
[The Market Share of Stellar Jewelry to the Drizzt Brand Value]
[La cuota de mercado de Stellar Jewelry en relación con el valor de la marca Drizzt]
Mr. Ye,
Señor Ye,
[Starlight Jewelry's Bid] this is the proposal my new team
[La oferta de Starlight Jewelry] Esta es la propuesta de mi nuevo equipo
[for the Drizzt Project] has prepared for the Drizzt project.
[para el Proyecto Drizzt] se ha preparado para el proyecto Drizzt.
In this proposal,
En esta propuesta,
we've incorporated the highlights
Hemos incorporado los aspectos más destacados
from Zhifu Jewelry project plan.
del plan del proyecto de joyería Zhifu.
All to ensure our success.
Todo para asegurar nuestro éxito.
Guanshu, with Zhizhi's plan,
Guanshu, con el plan de Zhizhi,
the agency rights for Drizzt
Los derechos de agencia de Drizzt
is as good as ours!
¡Es tan bueno como el nuestro!
Mr. Ye,
Señor Ye,
now that you've reviewed it, I'll be taking this back.
Ahora que lo has revisado, lo retomaré.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I hope you honor our agreement
Espero que respetes nuestro acuerdo.
and give us the letter of authorization
y darnos la carta de autorización
for the bid qualification soon.
para la calificación de ofertas próximamente.
If we miss this window,
Si perdemos esta ventana,
the agency rights will go to
Los derechos de agencia pasarán a
Jihong Group.
Grupo Jihong.
Zhizhi,
Zhizhi,
I just admire
Yo solo admiro
that killer instinct in you.
Ese instinto asesino que hay en ti.
Mr. Ye, don't worry.
Señor Ye, no se preocupe.
I'll give it my all.
Lo daré todo.
If there's nothing else,
Si no hay nada más,
I won't disturb you.
No te molestaré.
Alright.
Está bien.
Ms. Song, is there something else?
Señora Song, ¿hay algo más?
Mr. Qian,
Señor Qian,
you've lived so cautiously all these years.
Has vivido con tanta cautela todos estos años.
It must be exhausting.
Debe ser agotador.
Ms. Song, what are you implying?
Señora Song, ¿qué está insinuando?
Nothing.
Nada.
Just making an observation.
Sólo hago una observación.
You and Mr. Ye are quite alike.
Usted y el señor Ye son bastante parecidos.
You're both so meticulous,
Ambos son muy meticulosos,
always thinking several steps ahead.
Siempre pensando varios pasos por delante.
Not at all.
De nada.
Just doing what I should.
Sólo hago lo que debo.
That girl is difficult to deal with.
Es difícil tratar con esa chica.
So aggressive.
Tan agresivo.
Mr. Ye, congratulations on your double happiness.
Señor Ye, felicitaciones por su doble felicidad.
Not double.
No doble.
It's triple.
Es triple.
Triple?
¿Triple?
A few days ago,
Hace unos días,
I was reunited
Me reencontré
with my son.
con mi hijo.
Son?
¿Hijo?
Mr. Ye.
Señor Ye.
Mr. Ye, since when do you have a son?
Señor Ye, ¿desde cuándo tiene usted un hijo?
I've been working on confirming this
He estado trabajando para confirmar esto.
for a while.
por un tiempo.
It's been such a long time, after all.
Ha pasado tanto tiempo después de todo.
We should avoid any mistakes.
Debemos evitar cualquier error.
It's
Es
finally confirmed now.
Finalmente confirmado ahora.
So now, I just want my son back
Así que ahora solo quiero que me devuelvan a mi hijo.
by my side soon
a mi lado pronto
and get familiar with all the group's operations.
y familiarizarse con todas las operaciones del grupo.
I'll introduce him to all my contacts and resources.
Le presentaré todos mis contactos y recursos.
Once the group goes public,
Una vez que el grupo se haga público,
I'll let him
Lo dejaré
take the helm.
Toma el timón.
Then I'll retire. Step back from the front lines.
Entonces me retiraré. Me alejaré del frente.
Just enjoy my retirement.
Simplemente disfrute de mi jubilación.
I'll watch my own son
Cuidaré a mi propio hijo
run this empire.
Dirigir este imperio.
Guanshu,
guanshu,
aren't you going to ask me
¿No me vas a preguntar?
who my son is?
¿Quién es mi hijo?
Mr. Ye,
Señor Ye,
if you were willing to tell me,
Si estuvieras dispuesta a decírmelo,
you wouldn't need me to ask.
No necesitaría que te lo preguntara.
I'll tell you.
Te lo diré.
His name is
Su nombre es
Wei Ziming.
Wei Ziming.
He is Ye Shengda!
¡Él es Ye Shengda!
Didn't expect it, huh?
No te lo esperabas ¿eh?
Wei Ziming?
¿Wei Ziming?
Yes. He's my son!
Sí. ¡Es mi hijo!
Ziming is great.
Ziming es genial.
A fine young man.
Un buen joven.
Very capable.
Muy capaz.
Congratulations, Mr. Ye.
Felicitaciones, señor Ye.
Congratulations.
Felicidades.
Isn't it
¿No es así?
a wonderful surprise?
¿Una maravillosa sorpresa?
[Wei Ziming's Personal Profile]
[Perfil personal de Wei Ziming]
Wei Ziming is his son?
¿Wei Ziming es su hijo?
Don't rush off.
No te apresures.
Mr. Qian.
Señor Qian.
Mr. Ji?
¿Señor Ji?
What do you want?
¿Qué deseas?
I want to show you something.
Quiero mostrarte algo.
That's you in the photo, isn't it?
Eres tú en la foto ¿no?
Where did you get this photo?
¿De dónde sacaste esta foto?
You're the one who took the rough gemstones back then,
Tú eres quien tomó las piedras preciosas en bruto en aquel entonces,
aren't you?
¿no es así?
You think this photo alone
¿Crees que esta foto sola?
proves I took the gemstones?
¿Prueba que tomé las piedras preciosas?
Mr. Qian,
Señor Qian,
do you think I'd just shoot my mouth off?
¿Crees que simplemente voy a decir lo que pienso?
All these years,
Todos estos años,
you've done so much for Ye Taiting.
Has hecho mucho por Ye Taiting.
Was it worth it?
¿Valió la pena?
The position I have today
La posición que tengo hoy
was given to me by Mr. Ye.
Me lo dio el señor Ye.
And he trusts me completely.
Y él confía en mí completamente.
One should know how to be grateful.
Hay que saber ser agradecido.
Fine.
Bien.
Does he trust you now?
¿Él confía en ti ahora?
And in the future?
¿Y en el futuro?
What are you implying?
¿Qué estás insinuando?
Just for taking those rough gemstones,
Sólo por tomar esas piedras preciosas en bruto,
I can call the police and have you sent to prison.
Puedo llamar a la policía y mandarte a prisión.
I know
Sé
Ye Taiting ordered you to do it.
Ye Taiting te ordenó que lo hicieras.
So think about it carefully.
Así que piénsalo cuidadosamente.
If you do go to prison,
Si vas a la cárcel,
will Ye Taiting be the first to step forward
¿Será Ye Taiting el primero en dar un paso al frente?
and clear your name?
¿Y limpiar tu nombre?
So, Mr. Qian,
Entonces, señor Qian,
I believe you understand your current situation well.
Creo que entiendes bien tu situación actual.
Mr. Ji.
Señor Ji
Let's make a deal.
Hagamos un trato.
A deal?
¿Un trato?
The rough gemstones incident was over a decade ago.
El incidente de las piedras preciosas en bruto ocurrió hace más de una década.
I doubt you'll be able to reopen the case.
Dudo que puedas reabrir el caso.
But I have some information
Pero tengo algo de información
that might be very helpful to you.
Esto podría serle muy útil.
Go on.
Seguir.
I believe
Yo creo
you'll be very interested
Estarás muy interesado
in the matter of Ye Taiting's son.
en el asunto del hijo de Ye Taiting.
Wei Ziming.
Wei Ziming.
Who would've thought
¿Quién lo hubiera pensado?
Wei Ziming is Ye Taiting's son?
¿Wei Ziming es el hijo de Ye Taiting?
Well, I'd heard Ye Taiting had a son.
Bueno, escuché que Ye Taiting tenía un hijo.
Got lost somehow later.
Me perdí de alguna manera más tarde.
They searched but never found him.
Lo buscaron pero nunca lo encontraron.
And now he just reappears?
¿Y ahora simplemente reaparece?
Any update on that nursing home
¿Alguna actualización sobre ese asilo de ancianos?
for Wei Ziming's mother
para la madre de Wei Ziming
you were looking into?
¿Qué estabas investigando?
I actually dug up a secret.
Realmente desenterré un secreto.
Guess who owns that nursing home?
¿Adivina quién es el dueño de ese asilo de ancianos?
Who?
¿OMS?
Ye Taiting.
Ye Taiting.
And
Y
according to a nurse there,
Según una enfermera allí,
Ye Taiting never once visited
Ye Taiting nunca visitó
Wei Ziming's mother,
La madre de Wei Ziming,
but he kept asking about her son's whereabouts.
Pero él seguía preguntando por el paradero de su hijo.
Recently, Ms. Wang's mental state
Recientemente, el estado mental de la Sra. Wang
had actually improved a bit.
En realidad había mejorado un poco.
She said some things about her son.
Ella dijo algunas cosas sobre su hijo.
Ye Taiting was thrilled.
Ye Taiting estaba emocionado.
Then
Entonces
three days later,
tres días después,
Ms. Wang died in an accident.
La Sra. Wang murió en un accidente.
Died in an accident?
¿Murió en un accidente?
According to that nurse,
Según esa enfermera,
Ms. Wang was determined to send her son away.
La Sra. Wang estaba decidida a enviar lejos a su hijo.
Said something about not letting him grow up near a murderer.
Dijo algo sobre no dejarlo crecer cerca de un asesino.
A murderer?
¿Un asesino?
This is Ms. Wang's belongings.
Estas son las pertenencias de la Sra. Wang.
I had someone get them out immediately.
Hice que alguien los sacara inmediatamente.
Take a look.
Echa un vistazo.
How old was he when he was sent to the orphanage?
¿Qué edad tenía cuando lo enviaron al orfanato?
Eight, I think.
Ocho, creo.
Eight years old?
¿Ocho años?
He was eight, and I was seven.
Él tenía ocho años y yo siete.
The year my parents died in the car crash.
El año en que mis padres murieron en el accidente automovilístico.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
Ji Baijian is already looking into
Ji Baijian ya está investigando
the nursing home where Ziming's mother was!
¡La residencia de ancianos donde estaba la madre de Ziming!
Did you know about this?
¿Sabías esto?
I didn't expect Ji Baijian to find it so quickly.
No esperaba que Ji Baijian lo encontrara tan rápido.
After I had her dealt with,
Después de que me ocupé de ella,
I handled the aftermath swiftly.
Gestioné las consecuencias con rapidez.
I even replaced all the medical staff
Incluso reemplacé a todo el personal médico.
who had contact with her.
que tuvo contacto con ella.
It's just...
Es solo que...
Just what?
¿Qué exactamente?
There was one young nurse I didn't get to in time.
Había una enfermera joven a la que no pude llegar a tiempo.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
you always mess up
Siempre te equivocas
and leave me to clean up your mess!
¡Y déjame limpiar tu desastre!
Mr. Ye,
Señor Ye,
I transferred
Me transferí
that nurse to another city.
esa enfermera a otra ciudad.
There's no way Ji Baijian can find her.
No hay forma de que Ji Baijian pueda encontrarla.
But she
Pero ella
already gave the woman's belongings
ya le entregaron las pertenencias a la mujer
to Ji Baijian!
¡A Ji Baijian!
I checked all her belongings.
Revisé todas sus pertenencias.
Got rid of what I had to.
Me deshice de lo que tenía que hacer.
There were just some old drawings.
Sólo había algunos dibujos antiguos.
I've taken care of them all.
Me he encargado de todos ellos.
Don't worry.
No te preocupes.
Are you sure?
¿Está seguro?
I'm sure.
Estoy seguro de que.
Ziming,
Ziming,
what brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
You must be tired lately
Debes estar cansado últimamente
with all the company work.
con todo el trabajo de la empresa.
It has been exhausting.
Ha sido agotador.
You know
Sabes
the company isn't what it used to be.
La empresa ya no es lo que era.
So there's a lot to handle.
Así que hay mucho que manejar.
But for Starlight Jewelry,
Pero para Starlight Jewelry,
I have no complaints.
No tengo ninguna queja
It's alright.
Está bien.
Everything will be better soon.
Todo mejorará pronto.
Soon, I'll be able to help the Song family
Pronto podré ayudar a la familia Song.
and you.
y tú.
Once I have a higher status,
Una vez que tenga un estatus más alto,
everyone will see me in a new light.
Todos me verán bajo una nueva luz.
Ziming,
Ziming,
what do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
You'll know soon enough.
Lo sabrás pronto.
I won't allow Ji Baijian to deceive
No permitiré que Ji Baijian me engañe.
and hurt you again.
y volverte a lastimar.
I'll protect the Song family
Protegeré a la familia Song.
and you.
y tú.
What happened between Ji Baijian and me
¿Qué pasó entre Ji Baijian y yo?
is in the past.
Está en el pasado.
I don't want this to affect you.
No quiero que esto te afecte.
I'll handle
Yo me encargaré
my relationship issues.
Mis problemas de relación.
You've forgiven him?
¿Lo has perdonado?
Have you forgotten what he did to you?
¿Has olvidado lo que te hizo?
I haven't.
No lo he hecho.
I just
Yo solo
don't want revenge anymore.
Ya no quiero venganza.
For me and him,
Para mí y para él,
only when we don't contact each other do we have a chance...
Sólo cuando no tenemos contacto tenemos una oportunidad...
Ziming,
Ziming,
don't worry about my issues.
No te preocupes por mis problemas.
But you seem weird today.
Pero te ves raro hoy.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
What did you mean
¿Qué quisiste decir?
about a "higher status"?
¿Se trata de un "estatus superior"?
Zhizhi,
Zhizhi,
if I had a higher status,
Si tuviera un estatus más alto,
would you
¿Lo harías?
still see me as a brother?
¿Aún me ves como un hermano?
Of course.
Por supuesto.
You'll always be my brother.
Siempre serás mi hermano.
I see.
Veo.
I should go.
Debería irme.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Guanshu,
guanshu,
everyone is speculating
Todo el mundo está especulando
about which side Song Zhizhi is on.
sobre de qué lado está Song Zhizhi.
What's your take?
¿Cuál es tu opinión?
To be honest, Mr. Ye,
Para ser honesto, señor Ye,
I'm worried that Song Zhizhi might betray us at the last minute
Me preocupa que Song Zhizhi pueda traicionarnos en el último minuto.
and abandon the bid
y abandonar la oferta
to ensure Zhifu Jewelry wins.
para garantizar que Zhifu Jewelry gane.
But...
Pero...
But we've already
Pero ya lo hemos hecho
agreed to having Starlight Jewelry
aceptó tener Starlight Jewelry
represent the group in the bid.
representar al grupo en la candidatura.
It's a bit of a problem.
Es un pequeño problema.
Normally,
Normalmente,
Song Zhizhi wouldn't
Song Zhizhi no lo haría
take her father's life's work as a joke.
tomar el trabajo de toda la vida de su padre como una broma.
But it's hard to say.
Pero es difícil decirlo.
She holds shares in Zhifu Jewelry too.
También posee acciones de Zhifu Jewelry.
And her relationship with Ji Baijian...
Y su relación con Ji Baijian...
Guanshu,
guanshu,
keep your eyes open.
Mantén los ojos abiertos.
Actually, we just need to
En realidad, sólo necesitamos
ensure Song Zhizhi
asegurar canción Zhizhi
isn't the presenter
¿no es el presentador?
during the bid.
Durante la puja.
And I've already
Y ya lo he hecho
found the perfect person for the role.
Encontré a la persona perfecta para el puesto.
Who is it?
¿Quién es?
Mr. Ye,
Señor Ye,
you wanted to see me?
¿Querías verme?
Guanshu,
guanshu,
who could be a better fit for this than him?
¿Quién podría ser más adecuado para esto que él?
[Drizzt Bidding Event Roster]
[Lista del evento de pujas de Drizzt]
[Wei Ziming, Starlight Jewelry Co., Ltd.]
[Wei Ziming, Starlight Jewelry Co., Ltd.]
Have you seen this?
¿Has visto esto?
Starlight Group's bid presenter has been changed.
Se ha cambiado el presentador de ofertas de Starlight Group .
I saw.
Yo vi.
Wei Ziming must have switched sides.
Wei Ziming debe haber cambiado de bando.
This is very bad for Zhizhi.
Esto es muy malo para Zhizhi.
What should we do next?
¿Qué debemos hacer a continuación?
Come on.
Vamos.
Come with me to Starlight Group.
Ven conmigo al Grupo Starlight.
Let's go!
¡Vamos!
Ziming,
Ziming,
make sure you prepare the bid presentation well.
Asegúrese de preparar bien la presentación de la oferta.
We all have great confidence in you.
Todos tenemos una gran confianza en ti.
Don't feel pressured.
No te sientas presionado
I won't.
No lo haré.
Mr. Ye,
Señor Ye,
what do you mean?
¿qué quieres decir?
Why was I replaced as the bid presenter
¿Por qué me reemplazaron como presentador de la oferta?
by Wei Ziming?
¿Por Wei Ziming?
Ziming,
Ziming,
you two planned this, didn't you?
Ustedes dos planearon esto, ¿no?
Zhizhi,
Zhizhi,
you're both from Starlight Jewelry.
Ambos son de Starlight Jewelry.
Does it make any difference
¿Hay alguna diferencia?
which one of you presents?
¿Quién de ustedes presenta?
Of course it does!
¡Por supuesto que sí!
Though Starlight Jewelry
Aunque Starlight Jewelry
is a subsidiary of Starlight Group,
es una subsidiaria de Starlight Group,
it operates
opera
relatively independently.
relativamente independiente.
And, I am the major shareholder
Y yo soy el accionista mayoritario.
and General Manager.
y Gerente General.
While Wei Ziming
Mientras Wei Ziming
is only the Deputy General Manager.
es solo el Subgerente General.
You changed the presenter
Cambiaste el presentador
without my consent!
¡sin mi consentimiento!
Mr. Ye,
Señor Ye,
aren't you overstepping?
¿No te estás excediendo?
Zhizhi,
Zhizhi,
Mr. Ye
Sr. Ye
was concerned your position
Estaba preocupado por su posición
might make things awkward,
Podría hacer las cosas incómodas,
so he asked me to present instead...
Entonces me pidió que hiciera la presentación en su lugar...
Mr. Wei,
Sr. Wei,
since when do you take orders from Mr. Ye?
¿Desde cuándo recibes órdenes del señor Ye?
That's because
Eso es porque
Ye Taiting
ye taiting
is Wei Ziming's father!
¡Es el padre de Wei Ziming!
Ji Baijian,
Ji Baijian,
this is an internal meeting.
Esta es una reunión interna.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What is going on here?
¿Que está pasando aquí?
Since Baijian
Desde Baijian
revealed Ziming's identity today,
reveló la identidad de Ziming hoy,
there's no need to hide anything.
No hay necesidad de ocultar nada.
I am
Soy
announcing something here today.
Anunciando algo aquí hoy.
Wei Ziming
Wei Ziming
is my son.
es mi hijo
My biological son.
Mi hijo biológico.
Baijian,
Baijian,
barging into our group office
irrumpiendo en nuestra oficina grupal
and disrupting our meeting like this
y perturbar nuestra reunión de esta manera
is highly improper.
es altamente impropio
Was it just to
¿Fue sólo para?
tell us this?
¿Cuéntanos esto?
I'm here to warn Zhizhi to be careful of the people around her.
Estoy aquí para advertirle a Zhizhi que tenga cuidado con las personas que la rodean.
When we talk about the people around her,
Cuando hablamos de las personas que la rodean,
you, the one set to marry her,
Tú, el que vas a casarte con ella,
are that person.
¿Eres esa persona?
You should be more concerned
Deberías estar más preocupado
about who the people around you really are.
sobre quiénes son realmente las personas que te rodean.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
You don't know what I mean?
¿No sabes a qué me refiero?
Then I'll be blunt.
Entonces seré franco.
You are not Ji Baijian!
¡Tú no eres Ji Baijian!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No more noise in my ears♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esa es la paz que siempre he anhelado♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esa es la satisfacción que debo aprender a aceptar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪How many times you've hurt me♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪What you call sincere devotion♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Even if I've strayed♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪